Последняя воля императора была доставлена в столицу
Се Сюань был назначен регентом
наследный принц Сыкун Шэн без помех взошёл на трон
На следующий год он провозгласил новую эру Тайань
Ван Янь как вы поживали
Однако многие военачальники во главе с Чжу Юаньчжи
продолжали навещать Сыкун Сюя
что вызывало сильное недовольство Сыкун Шэна
Регент Се Сюань вместе со своей фракцией
вскоре начал активно притеснять Чжу Юаньчжи на заседаниях двора
ослабляя его военную власть а также влияние сторонников второго принца
Генерал Чжу прошу
Прошу
Генерал Чжу всю жизнь служил покойному императору
сражаясь всю жизнь
Кого бы Ваше Величество ни подозревали
это не должен быть генерал Чжу
Эти годы были для тебя нелёгкими
Ваше Высочество и я были близки
зачем же притворяться
Ваше Высочество
совершили блестящие подвиги
все это видели
Поднебесная должна принадлежать вам
Покойный император был столь доблестным
а нынешний правитель столь нерешителен и труслив
Ваше Высочество
Считаю что ничего из сказанного сегодня вы генерал не произносили
дней когда могу помочь вам с каждым днём всё меньше
Но сейчас у нас всего восемь тысяч человек
Когда покойный император начинал
Но благодаря успешной реформе казна двора была полна
Пятьсот значит пятьсот Кто первый ударит тот и победит
Но всё же
Вы что хотите ждать пока всё станет слишком поздно и останется только сожалеть
Если смогу совершить великое дело
Генерал Чжу прошу